Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/backup.po
Languages: ja_jp

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Jump
ja_jp: 移動

source: backup
ja_jp: バックアップ

source: Please input the password for deleting.
ja_jp: 削除用のパスワードを入力してください。

source: Backup of $1 has been deleted.
ja_jp: $1 のバックアップを削除しました。

source: Backup list
ja_jp: バックアップ一覧

source: $1 has been deleted.
ja_jp: $1 は削除されています。

source: diff
ja_jp: 差分

source: The added line is <ins class="diff_added">THIS COLOR</ins>.
ja_jp: 追加された行は<ins class="diff_added">この色</ins>です。

source: The deleted line is <del class="diff_removed">THIS COLOR</del>.
ja_jp: 削除された行は<del class="diff_removed">この色</del>です。

source: Go to $1.
ja_jp: $1 へ行く。

source: There are no backup(s) of $1.
ja_jp: $1 のバックアップはありません。

source: diff current
ja_jp: 現在との差分

source: source
ja_jp: ソース

source: Roll back
ja_jp: ロールバック

source: Versions:
ja_jp: 版：

source: View the $1.
ja_jp: $1 を表示

source: diff for visual
ja_jp: 現在との差分 - Visual

source: Backup of $1(No. $2)
ja_jp: $1 のバックアップ(No.$2)

source: Deleting backup of $1
ja_jp: $1 のバックアップを削除

source: Backup diff of $1(No. $2)
ja_jp: $1 のバックアップ差分(No.$2)

source: Backup diff of $1 vs current(No. $2)
ja_jp: $1 のバックアップの現在との差分(No.$2)

source: Backup source of $1(No. $2)
ja_jp: $1 のバックアップソース(No.$2)

source: Backup list of $1
ja_jp: $1 のバックアップ一覧

source: Delete selected backup(s).
ja_jp: 選択されたバックアップを削除

source: Rolled back to $1.
ja_jp: $1にロールバックされました。

source: Roll back from a backup(No. %s), this page.
ja_jp: バックアップ（No. %s）よりページをロールバックする。

source: This page has been rolled back from a backup(No. %s).
ja_jp: このページはバックアップ（No. %s）よりロールバックされました。

source: This feature is prohibited
ja_jp: この機能は、禁止されています
